### 2024-06-25 appendices/ostia.tex
fix typos

\chapter{Open Science Toolkit Information Access}\label{ch:ostia}
El repositori principal on es troba el codi emprat per tractar i analitzar les dades d'accés a \gls{UPCommons} s'anomena Open Science Toolkit Information Access (\gls{OSTIA}), i es troba a públicament a \textit{GitHub}: \url{https://github.com/omar-briqa-tfg/OSTIA}, sota una llicència (per definir).

>>>>

\chapter{Open Science Toolkit Information Access}\label{ch:ostia}
El repositori principal on es troba el codi emprat per tractar i analitzar les dades d'accés a \gls{UPCommons} s'anomena Open Science Toolkit Information Access (\gls{OSTIA}), i es troba a públicament a \textit{GitHub}: \url{https://github.com/omar-briqa-tfg/OSTIA}, sota una llicència MIT.

### 2024-06-25 chapters/introduction.tex
fix typos

\noindent \\
Elaborar informes periòdics per documentar el progrés, les accions realitzades, els obstacles i els punts d'actuació ha estat el procediment principal de treball.
Respecte al codi, s'ha desenvolupat seguint les pràctiques recomanades de l'enginyeria de programari i del cicle de vida del desenvolupament del programari.
El repositori es troba públicament a \textit{\gls{GitHub}} sota una llicència MIT.

@@

\noindent \\
Per últim, trobareu diversos annexes.
El primer tracta sobre la metodologia de desenvolupament i l'estructura del codi de l'eina desenvolupada: Open Science Toolkit Information Acces.
Seguidament tenim un annex que conté una descripció detallada del servidor de treball que allotja tots els requeriments de l'eina, bases de dades, repositori de codi i programari.

>>>>

\noindent \\
Elaborar informes periòdics per documentar el progrés, les accions realitzades, els obstacles i els punts d'actuació ha estat el procediment principal de treball.
Respecte al codi, s'ha desenvolupat seguint les pràctiques recomanades de l'enginyeria de programari.
El repositori es troba públicament a \textit{\gls{GitHub}} (\url{https://github.com/omar-briqa-tfg/OSTIA}) sota una llicència MIT.

@@

\noindent \\
Per acabar, trobareu diversos annexos.
El primer tracta sobre la metodologia de desenvolupament i l'estructura del codi de l'eina desenvolupada: Open Science Toolkit Information Acces.
Seguidament, tenim un annex que conté una descripció detallada del servidor de treball que allotja tots els requisits de l'eina, bases de dades, repositori de codi i programari.
